Допуск
1) написать параллельную сортировку, сравнить с однопоточным qsort, построить графики
2) программу, которая замеряет время коммуникации между двумя процессами через pipe 
3) программу которая замеряет время коммуникации между двумя потоками через общую память с помощью примитивов синхронизации
4) Сама лаба:
	Cделать программу которая параллельно вычислит определенный  интеграл sin(1/x) 
	в пределе от некого положительного действительного числа до некоторого 
	бОльшего положительного действительного числа. 
		1) Необходимо сбалансировать решение - время выполнения задачи
		 на всех нитях должно быть одинаковым. 
		2) Шаги интегрирования для функции sin(1/x) должны быть динамическими 
		3) Используйте библиотеку pthread.

