Допуск
1.1) написать программу на MPI параллельного вычисления числа пи
1.2) программу, которая замеряет время коммуникации между двумя узлами
1.3) Основная часть:
1.3.1. Разработать последовательную программу, которая численно решает уравнение
переноса по разностной схеме (Явная четырехточечная схема) формула представлена на фото..
1.3.2. Разработать с помощью технологии MPI параллельную программу, которая
численно решает уравнение переноса по разностной схеме (Явная четырехточечная схема) формула представлена на фото..
1.3.3.Оценить теоретически и измерить ускорение и эффективность полученной
реализации в зависимости от числа задействованных процессоров и размера задачи (шага
сетки по времени).
